Crepúsculo la saga:
Amanecer, Primera Parte
"La infancia no es desde que se nace
hasta cierta edad."
"Ya cierta edad, el niño ha crecido
y deja atrás cosas infantiles."
"La infancia es el reino
en el que nadie muere."
¡Jake! ¡Jacob!
ISABELLA SWAN Y EDWARD CULLEN
TIENEN EL HONOR DE INVITARLO...
¡Phil!
Se va a casar.
Sólo tienes que ablandarlos.
Los he estado ablandando por tres días.
¿Puedo ir descalza?
No. De ninguna manera.
Pienso que es demasiado, ¿sabes?
El traje, los tacones...
Todo esto.
No. Es justo lo necesario.
La boda será perfecta.
¿Dónde los pongo, Jefa?
En cualquiera de los lados del pasillo.
- ¿Qué pasillo?
- ¿Nadie tiene un poco de imaginación?
Tú, vete a casa y duerme bien.
Es una orden.
Bien.
¿No te has arrepentido?
No, eso nunca va a pasar.
Aún puedes cambiar de opinión.
¿Ahora lo estás reconsiderando?
Tengo razón.
No, he esperado un siglo
para casarme contigo.
¿Pero?
No te he dicho todo sobre mi.
¿Qué? ¿No eres virgen?
No puedes espantarme ahora.
Unos años después de que Carlisle me creó,
yo me rebelé contra él.
Me molestaba que controlara mi apetito.
Y por un tiempo me fui por mi cuenta.
Quería saberlo que era cazar.
Probar sangre humana.
Todos los hombres que maté...
eran monstruos.
Y yo también
Edward, todos ellos eran criminales.
Probablemente salvaste más vidas
de las que tomaste.
Es lo que me decía a mi mismo.
Pero eran seres humanos.
Los miraba a los ojos
mientras morían y podía ver quién era yo,
y delo que era capaz.
De lo que yo seré capaz.
¿Porqué me dices esto ahora?
¿Creíste que haría cambiar
mi opinión sobre ti?
Pensé que podría cambiar tu opinión
sobre ti misma,
y de quién quieres ver cuando te mires
en el espejo de aquí a un año.
Sé que puedo hacer esto.
Te diré porqué.
Porque tú lo hiciste.
Deberías reconocer tu mérito.
Espero que de aquí a un año,
me mire al espejo y vea a alguien como tú.
Alguien capaz de ser valiente,
de sacrificarse y...
de amar.
- ¿Qué fue eso?
- ¡Oye, vámonos!
Es mi despedida de soltero.
Déjalo ir, Bella, o entraré a buscarlo.
Y en esta fiesta,
¿habrán strippers?
No, sólo un par de pumas.
Tal vez unos cuantos osos.
No te preocupes, va a regresar a tiempo.
Vete ya, antes de que destruyan mi casa.
¡Vamos!
Te veré en el altar.
Seré la de blanco.
Eso fue muy convincente.
¿No te dije que durmieras bien?
Lo siento. Tuve un mal sueño.
Nervios de novia.
¿Te doy una mano?
Podría hacerle el peinado.
¿En serio?
Por favor. No me ofende
tu elección de novio.
Sólo mi total falta de respeto
por la mortalidad.
Exacto.
Bodas. Siempre unen a todos
¡Hola! ¿Encontraste a tu hija?
¿Son birretes de graduación?
¡Qué creativo!
O extraño.
- ¿Alice? ¿Bella?
- Aquí, mamá.
¡Santo cielo!
Te ves hermosa.
Ay, cariño.
- ¡Mi maquillaje!
- Mama!
Gracias.
Charlie, ven acá.
¿Seguras? No quiero...
Ya sé. Me veo sexy.
Pensamos que necesitarías algo azul.
Y algo viejo.
Aparte de tu madre.
Qué amable.
Era dela abuela Swan.
Pero añadimos los zafiros.
Es hermoso.
Vaya. Muchísimas gracias.
Tu primera joya de familia.
Pasará a tu hija,
y a su hija
Mamá, me encanta.
No, no estropearás mi obra de arte.
Tiene razón.
Gracias.
¿Listas? ¡Es hora del...
vestido!
- ¿Quiere verlo?
- ¡Quiero verlo!
Tienen que ser parientes.
Qué buenos genes.
En serio.
Estás...
babeando.
Entonces, ¿crees que a Bella se le note?
Jess, no está embarazada.
Claro. ¿Quién más se casa a los 18?
¿Estás lista?
Si.
No dejes que me caiga.
Jamás.
Damas y caballeros,
estamos reunidos aquí en este glorioso día
para presenciar la unión
de Edward Cullen y Bella Swan.
Repitan después de mi.
Yo, Edward Cullen...
Te tomo a ti, Bella Swan.
Te tomo a ti, Bella Swan...
Para amarte siempre...
En las buenas y en las malas.
En la riqueza y la pobreza.
En la salud y en la enfermedad.
Amarte.
Respetarte.
Por el resto de nuestros días.
Acepto.
Te amo.
- Creí que seria más grande.
- Si.
¡Hola!
Hola, chicos.
Estábamos hablando sobre lo lindo
que está todo. Sólo hablábamos.
Muchas gracias.
¿No creen que es demasiado?
- No.
- Para nada.
No.
Hola, amigo. Qué gusto verte.
Los felicito.
Gracias.
Espero que seas feliz, Bella.
Gracias, Billy.
¿Has sabido de él?
Estoy seguro de que Jake te desea lo mejor.
Pues yo pienso embriagarme.
Están sirviendo muy buena champaña.
¿Sue? ¿Quieres una copa?
Un brebaje con burbujas.
Suena bien.
Bella.
- Felicidades, Edward, Bella.
- Gracias.
Eleazar y Carmen, ¿no?
Si, y ellas son nuestras primas
de Alaska. Tanya. Kate.
He oído mucho de ti.
Bienvenida a la familia.
Gracias.
Irina.
Te presento a Bella.
No puedo hacer esto.
Lo prometiste.
Invitaron a uno de ellos.
Es nuestro amigo.
Mataron a Laurent.
Trató de matar a Bella.
Yo no creo eso.
Quería ser como nosotros,
vivir en paz con los humanos.
Conmigo.
Lo siento.
“Final
Bueno...
No abrumemos ala novia. Felicidades.
Gracias.
Lo siento.
- ¿Qué es una boda sin dramas familiares?
- Si.
Disculpen.
¿Me escuchan?
¿Hola?
Quiero proponer un brindis.
Por mi nueva hermana.
Bella, espero que hayas dormido bien
estos 18 años,
porque no dormirás por un tiempo.
Bueno, Bella era como todas nosotras,
totalmente cautivada por Edward,
o "El galán", como yo lo llamo.
Entonces, de pronto, Edward sólo...
quiere ver a Bella.
Aunque ni siquiera es
la capitana del equipo de voleibol.
Es una broma.
Ni presidenta del consejo estudiantil.
Edward será un buen esposo.
Lo sé porque soy policía.
Yo sé cosas.
Como perseguir a alguien
hasta el fin del mundo.
Ahora que eres mi hermana
tendrás que olvidar tu aversión a la moda.
Y sé usar una pistola.
Faldas, tacones, carteras.
"Ve a dormir, mi amor."
"Ve a dormir."
"Cuando despiertes..."
"ahí me verás."
Quiero agradecer a Renee y a Charlie
por traer a una persona
tan maravillosa al mundo.
Y a nuestras vidas.
Siempre la vamos a querer y proteger.
Es algo extraordinario...
conocer a alguien...
con quien puedes compartirlo todo.
Que te acepta tal como eres.
He estado esperando por mucho tiempo...
a sobreponerme a lo que soy.
Y con Bella,
siento que por fin puedo hacerlo
Así que propongo un brindis
por mi hermosa esposa.
Ninguna medida de tiempo contigo...
será suficiente.
Empecemos con un "siempre".
Acaba de llegar otro de tus regalos.
¿Qué?
Vamos.
¿Porqué un regalo de bodas aquí afuera?
Es un poco más privado.
No tuve tiempo de ponerme un traje.
¡Jacob!
¡Hola!
Hola, Bella.
Hola.
Fuiste amable.
Amable, así me llaman.
Veré si Rosalie quiere bailar.
Lamento llegar tarde.
No importa.
Todo está perfecto ahora.
¿Bailas conmigo?
¿Dónde has estado?
Te íbamos a reportar como desaparecido.
Más que nada al norte de Canadá.
Creo.
Es raro caminar en dos piernas otra vez.
Usar ropa.
Había perdido el hábito de ser un humano.
¿Estás bien?
¿Estando aquí?
¿Porqué?
¿Temes que arruine tu fiesta?
No eres la única.
Ya debería estar acostumbrado
a despedirme de ti.
Vamos, no quiero que llores en tu boda.
Todos lloran en las bodas.
Así es como te voy a recordar.
Mejillas rosadas.
Dos pies izquierdos.
Con vida.
¿Pronto estaré muerta para ti?
No.
Perdona.
Quiero aprovechar
tu última noche como humana.
No es mi última noche.
Creí que tú
No quería pasar mi luna de miel
retorciéndome de dolor.
¿Que sentido tiene?
No es que vaya a ser
una verdadera luna de miel.
Va a ser tan real como cualquier otra.
Ese es un chiste cruel.
Estás bromeando.
¿Aun siendo humana?
No hablas en serio, Bella.
Dime que no eres tan estúpida.
La verdad es que no es asunto tuyo.
- ¡No! ¡No puedes hacerlo!
- Jake...
Escúchame, Bella.
¡Suéltame
Jacob. Cálmate, ¿quieres?
¿Perdiste la cabeza? ¡La matarás!
¡Vete de aquí, Jake!
¡Basta, Jacob!
No te metas, Sam.
No empezarás algo
que tendríamos que terminar.
¡Morirá!
Ella ya no nos concierne.
¡Vamos, Seth!
Soy tan, tan estúpida.
No. Está bien.
Nos deben estar extrañando. Entremos.
¿En serio no te dirá adónde irán?
No, es una sorpresa.
Bien.
Bueno,
ponte sombrero,
protección solar,
y cuidate mucho.
Lo haré.
Está bien.
Te quiero, Bella.
Yo también.
Mucho.
Gracias.
Todo está empacado y listo.
Muy bien.
Voy a verlo
Si.
Papá.
Bueno...
Será extraño.
No tenerte bajo mi techo.
Si.
También para mi será extraño.
Sabes que siempre será tu casa.
Papá, te quiero. Por siempre.
Yo también, Bella.
Siempre te quise y siempre te querré.
Bueno.
Anda. No puedes perder tu avión
Dondequiera que vaya.
Bien.
Adiós.
¿Lista?
Si, estoy lista.
Pare aquí, por favor.
¿Entonces no nos quedaremos en Rio?
No, estamos de paso.
¿Estamos cerca?
Es la Isla Esme.
Fue un regalo de Carlisle.
¿Es esto totalmente necesario?
Sabes que soy muy tradicional.
¿Quieres echar un vistazo?
¿Cansada?
¿Quieres ir a nadar?
Necesito unos minutos como humana.
No se tarde, Sra. Cullen.
Bien.
¡Alice!
No seas cobarde.
Eres tan hermosa.
Prometí que lo intentaríamos.
Si esto no funciona...
Confió en ti.
Todo está bien.
¿Estás muy lastimada?
¿Qué?
No, Bella. Mira.
No sabes cuánto lo siento.
Estoy bien.
- En serio, estoy bien.
- No, no digas que estás bien.
No lo hagas.
Tú, no lo hagas.
No arruines esto.
Ya lo arruiné.
¿Por que no ves
lo perfectamente feliz que soy?
O lo era hace cinco segundos.
Ahora si estoy un poco molesta.
Deberías estar molesta conmigo.
Sabíamos que seria complicado.
Pienso que fue maravilloso.
Para mi, al menos.
¿Es eso lo que te preocupa?
¿Qué yo no lo haya disfrutado?
Sé que no es lo mismo para ti
pero para un humano,
dudo que haya algo mejor que eso.
Anoche...
fue la mejor noche de mi existencia.
Eres el mejor.
Supongo que no me volverás a tocar.
Sabes que no me refiero a eso.
Vamos a que comas algo.
Gané.
¿Bella?
¿Tuviste una pesadilla?
No.
Fue sólo un sueño.
Un sueño muy bueno.
Entonces, ¿porqué lloras?
Porque quería que fuera real.
Dime.
Bella, no puedo.
Por favor.
Quizá digan
que fue un accidente de auto,
o que tropezó y se cayó de un arrecife.
¡juégala!
¡Vamos!
Al menos sacaré algo bueno de esto.
No lo harás.
Los Cullen no son un peligro
para el pueblo o la tribu.
Pues la matará ola convertirá.
Y el tratado dice...
Lo digo yo, Jacob.
Lo digo yo.
¡Dale!
Si quieres cambiar las cosas
debiste hacerte Alfa.
Rehusarme parecía una buena idea
en aquel momento.
Jake, ¿crees que podrías matar a Bella
si regresa como vampiro?
No. Nos pediría hacerlo
y luego nos guardaría rencor.
Cállate, Leah.
¿Porqué no la olvidas?
¿O es que te imprimaste de ella?
Al menos, parecen felices.
Si, creo que algunos tienen suerte.
¿Suerte?
Ya ninguno de ellos
pertenece a si mismo.
Y lo que es peor,
sus genes les dicen que así son felices.
Si te imprimaras de alguien
por fin te olvidarías de Bella.
Quiero decir,
tener algo de felicidad es mejor
que ser infeliz
por alguien que no puedes tener.
Bella, ellos cuidan dela casa:
Gustavo y Kaure.
Ella es mi esposa, Bella.
Con permiso.
Mejor que vayan a hacerlo suyo.
¿Qué le sucede?
Te tiene miedo.
¿Porqué?
Porque te tengo aquí, sola.
¿Ella sabe lo que eres?
Lo sospecha.
Es una Ticuna. Tienen leyendas
de demonios chupa sangre
que persiguen mujeres hermosas.
Hola.
ME FUI DE CACERÍA. REGRESARÉ
ANTES DE QUE DESPIERTES.
Llegas tarde.
¿Bella?
No vayas a entrar.
No quiero que veas esto.
"En la salud y en la enfermedad",
¿recuerdas?
Debe haber sido el pollo.
¿Me das mi bolsa?
¿Qué ocurre?
¿Hace cuántos días que fue la boda?
Catorce, ¿por qué?
¿Vas a decirme lo que ocurre?
No me ha bajado.
Mi periodo se ha atrasado.
Es imposible.
¿Esto es posible?
'¿Alice?
'¿Bella?
¿Estás bien?
No estoy completamente segura.
¿Por qué? ¿Qué pasa? Yo estoy...
¿Estás qué?
- Alice, ¿qué viste?
- Aquí está Carlisle.
Bella, ¿qué pasa?
No sé. Estoy preocupada.
¿Puede un vampiro estar en shock?
¿Edward está lastimado?
No.
Sé que es imposible, pero...
creo que estoy embarazada.
Carlisle, te juro que algo
se movió dentro de mi.
¿Es esto posible?
No lo sé.
¿Qué te dice?
Trae a Bella lo más pronto posible
para averiguar lo que sucede.
- Necesito que vengas inmediatamente.
- Si, lo haré.
¿Y bien?
Diablos.
Kaure quiere asegurarse
de que estás viva.
¿Qué le hizo a su esposa?
¿Qué sabes tú de esto?
¡Sé que usted es un demonio!
¡Usted mató a esta niña!
¿Qué?
Su gente tiene leyendas.
Quizás ya haya visto esto.
Por favor,
dime cómo ayudarla.
Usted sólo hace el mal.
Te lo estoy implorando.
Yo haré cualquier cosa.
La amo.
Por favor.
Dime qué hacer
para que sobreviva a esto.
Muerte.
No dejaré que te lastime.
Carlisle te sacará esa cosa.
¿Cosa?
Tú espera aquí.
¿Hola?
Rosalie...
¿Bella?
- ¿Qué sucede?
- Necesito tu ayuda.
Hola, hijo.
¿Qué está ocurriendo?
Bella lo llamó.
Hola.
Hace tiempo que no te veo.
¿Estás bien?
¿Al fin supo algo de Bella?
Van a extender su viaje.
Parece que pescó algo.
Quieren esperar
a que se sienta mejor antes de viajar.
Está enferma.
Dijo que no me preocupara,
pero sonaba...
No sé... mal.
Estará bien, Charlie.
Jacob.
Olvidalo.
¿Es verdad?
Hola, Jacob, ¿cómo estás?
Escucha, dime la verdad.
Jake, ¿eres tú?
¿Está aquí?
Llegaron hace dos semanas.
¡Jake!
Me alegra que vinieras.
No tan cerca.
¿Cuál es el problema?
Rose, está bien.
Te ves terrible.
Si. También me da gusto verte.
¿Me dirás lo que te sucede?
Rose, ¿me puedes ayudar?
¡Tú hiciste esto!
No sabíamos que era posible.
¿Qué es?
No estoy seguro. El ultrasonido no penetra
el saco embrionario.
Y ya no logro ver el futuro de Bella.
Hemos estado investigando leyendas,
pero no hay mucho que ayude.
Sólo sabemos que crece rápido
y que es muy fuerte.
¿Porqué no han hecho nada?
¡Sáquense lo de adentro!
Esto no es asunto tuyo, perro.
¡Rose!
Estas peleas dañan a Bella.
El feto es el que daña a Bella.
¿Porqué no dices lo que es? Bebé.
Es sólo un bebé.
Es posible.
Tienes que hacer algo.
¡No!
No es su decisión. De ningunos de ustedes.
Jacob, necesito hablarte.
Siempre supe que la destruirías.
Cree que Carlisle
puede convertirla en el último momento.
Como hizo conmigo y Esme.
- ¿Puede?
- Las probabilidades son...
bajas.
Y si su corazón falla...
Jacob, tienes que hacer algo por mi.
Por ella.
Tienes una conexión con ella
que nunca entenderé.
Tal vez si tú le hablaras, la convencerías.
Pero mantenla viva.
¿Y si no puedo?
Si ella muere...
harás lo que siempre quisiste.
Matarme.
Rose, estoy bien. En serio.
¿Edward te mandó a que hablaras conmigo?
Más o menos.
Aunque no sé porqué cree
que me harás caso a mi.
Nunca antes lo hiciste.
¿Desde cuándo son amigas tú y la rubia?
Rose entiende lo que quiero.
¿Qué estás haciendo, Bella?
En serio.
Sé que es algo intimidante, pero...
no lo es.
Esto es una especie de milagro.
Siento a mi hijo.
Así que va a ser un varoncito.
Lástima que no lo supe.
Habría traído globos azules.
Eso es lo que creo.
Cuando lo imagino, veo un niño.
Veremos.
No lo verás.
Jake, puedo hacerlo.
Por favor.
Tú dile eso a tu chupa sangre,
pero a mi no me engañas.
Yo estoy viendo
lo que esa cosa te está haciendo.
Es un asesino, Bella.
No es cierto.
Y si mueres, ¿qué caso tuvo?
El que yo te ame, que tú lo ames.
¿A quién le hace bien eso?
Porque yo no lo sé.
Escúchame, Bella, por favor.
No hagas esto.
Vive, ¿si?
Por favor.
Todo va a salir bien.
Jacob, no te vayas.
Sé cómo termina esto.
Y no me quedaré a verlo.
Jacob.
Jake, puedo hacerlo.
No lo hagas.
Esto no es asunto tuyo, perro.
Jacob, no te vayas.
¡Tú hiciste esto!
- Todo va a salir bien.
- El feto no es bueno para Bella.
Sé cómo termina esto.
¿No te importa que la esté matando?
¡Jake!
'Jacob!
'Jake!
¡Jake, Jacob!
- ¿Es verdad?
- ¿ Qué será?
Crece rápido.
No es natural.
Peligroso.
- Una abominación.
- En nuestra tierra.
No podemos permitirlo.
Debemos proteger la tribu.
Lo que hayan procreado
no podrá controlar su sed.
Todos los humanos correrán peligro.
- Estamos listos.
- No hay tiempo que perder.
¿Ahora?
Debemos destruirlo antes de que nazca.
Quieres decir, ¿matar a Bella?
Su elección nos afecta a todos.
Bella es humana.
Nuestra protección la incluye a ella.
¡Morirá de todos modos!
Deberemos enfrentar
verdaderos enemigos esta noche.
¿Esta noche?
Tú lucharás con nosotros, Jake.
No... lo... haré.
Soy el nieto de Ephraim Black.
¡Soy el nieto de un jefe!
No nací para seguirte a ti.
Ni a nadie más.
No te preocupes. No nos siguieron.
¿Que crees que estás haciendo aquí?
- Dejé la manada de Sam.
- Regresa a casa, Seth.
No lo voy a apoyar.
Si, lo harás.
No bromeo. Vete de aquí.
¿Es una orden?
¿También quieres que me doblegue a ti?
No estoy dando órdenes.
Yo sólo quiero ir por mi cuenta, ¿si?
Bien. Yo te cubro la espalda.
No lo harás.
Si Sam va tras Bella,
¿estás dispuesto a pelear
contra tus propios hermanos?
¿Tu hermana?
Si eso es lo correcto.
Como sea.
Yo iré a avisar a los Cullen.
Hazlo que quieras.
¡Qué genial es esto!
Una manada de dos. Dos contra el mundo.
Me estás sacando de quicio, Seth.
Cerraré la boca, si puedo.
Prepárense.
Vendrán por Bella.
No la van a tocar.
Estoy de acuerdo.
Vaya, hasta acá los puedo oler.
¿Qué rayos estás haciendo aquí?
No dejaré que maten a mi hermanito.
¡Lárgate, Leah! Puedo cuidarme solo.
Decir eso prueba que debo vigilarte.
¿Quieren los dos cerrar la boca?
¿Te mandó Sam?
Sam no sabe que me fui.
Creo que acaba de darse cuenta.
Jake...
conozco su plan.
Sam ya perdió el elemento sorpresa
y no querrá enfrentarlos
silo superan en número.
No vendrá a ustedes directamente.
Va a rodear el lugar
y esperará su oportunidad.
Vamos a tener que pelear.
Ninguna pelea.
No romperemos el tratado.
El tratado no es válido.
Eso es lo que piensa Sam.
Nosotros, no.
Carlisle,
nadie ha cazado en semanas.
Algo haremos.
Nos has hecho
un gran favor, Jacob. Gracias.
Sé que andan por ahí.
Pero ya no puedo oírlos.
Qué silencio.
Yo también dejé de oírlos.
En cuanto decidí irme.
Me gusta.
No puedes quedarte aquí.
- No tengo adónde...
- No confió en ti con los Cullen.
Los odias demasiado.
Ni yo te agrado.
No es necesario.
Yo sólo debo seguirte.
Seth no te quiere aquí.
Y yo tampoco.
No ser bienvenida
no es nada nuevo para mi.
Escucha, no te estorbaré.
Haré lo que tú quieras.
Excepto volver a la manada de Sam y...
ser la patética ex novia
dela que no puede escapar.
Tú no sabes cuántas veces desee
poder imprimar me de alguien.
Cualquiera.
Sólo para romper la conexión.
Está bien.
Iré a hacer un recorrido.
¿Cuidas mi flanco?
NIÑO VAMPIRO
Tienes una costilla rota.
Pero no está astillada.
No ha perforado nada.
Aún.
Edward.
Le está rompiendo los huesos ahora.
Te está destrozando desde adentro.
Carlisle, dile lo que me dijiste.
Díselo.
Carlisle, dime.
Está bien.
El feto no es compatible con tu cuerpo.
Es demasiado fuerte.
No permitirá que recibas
la nutrición necesaria.
Te está matando de hambre,
y no puedo pararlo ni retardarlo.
A este paso,
tu corazón fallará antes del parto.
Aguantaré lo más que pueda y...
Bella,
hay algunas condiciones
que ni el veneno puede superar.
¿Entiendes?
Lo siento.
Edward, lo lamento.
No puedo vivir sin ti.
Pero vas a tener una parte de mi.
Te necesitará.
¿En serio crees que podría amarlo,
o siquiera tolerarlo si te matara?
No es su culpa.
Tienes que aceptarlo que es.
¡Porque no me diste elección!
Bella, íbamos a compartirlo todo.
No lo olvides.
Pero tú decidiste esto sola.
Tú decidiste dejarme.
No lo veas de esa forma.
Pues no tengo otra forma de verlo.
Porque yo te perderé,
y yo no elegí eso.
No lo elegí.
¿Tienes frió?
Te ayudaré.
No hagas eso.
¿Qué cosa?
Sonreír como si fuera tu persona favorita.
Eres una de ellas.
Me siento completa cuando estás aquí.
Debemos encontrar
la forma de alimentarla un poco.
Si pudiera ver al feto.
El bebé.
Tal vez podría entenderlo que quiere.
Tal vez tienes razón.
Jacob tuvo una idea.
No fue una idea.
Fue un comentario sarcástico.
¿Qué se te había ocurrido?
Que probablemente está buscando
a quien clavarle los dientes.
Tiene sed.
Conozco la sensación
Si es apetito, no va a
querer sangre animal.
Tengo sangre O negativo
reservada para Bella.
Camina conmigo.
Aguarda un segundo.
¿Vas a hacer que beba eso?
Es la mejor forma de probar la teoría.
Sólo si tú estás de acuerdo.
Haré cualquier cosa.
Aguarda.
Esto me da náuseas.
Con esto será más fácil tomarla.
Sabe...
bien.
Tu pulso se está fortaleciendo.
Funciona.
- Ya suenas mejor.
- Lo estoy.
Estoy mucho mejor.
Todo esto debe haber arruinado
tu luna de miel, ¿no?
Si, algo así.
En lo demás, ¿te gusta la vida de casada?
¿Edward sigue caminando
sobre las aguas y todo eso?
Si, pero es diferente ahora.
Lo importante es que estés mejor.
Y que pronto estarás en casa, ¿verdad?
Papá, no quiero que te preocupes,
pero...
me iré a un centro médico en Suiza.
¿Qué? No, no te irás a Suiza.
Dijiste que estabas mejor.
Lo estoy.
No, Bella. Tomaré un avión.
No.
No, es más bien como...
un spa.
Y seguro ya estaría mejor
para cuando tú llegaras.
Bells, yo no sé.
Papá, no vengas.
Imagina me sana.
Como si estuviera ahí sentada
comiendo pizza o algo.
¿Quieres que visualice?
Dicen que ayuda.
Visualizame así.
Como yo era.
Me hará sentir mejor.
Ya tengo que dejarte.
Bella.
- Te quiero.
- Bella...
Lamento haberme enojado tanto.
Yo estaría igual.
Te he dejado sola en esto.
El matrimonio.
Dicen que el primer año es el más duro.
¿Qué fue eso?
¿Qué?
Creo haber oído...
Di algo más.
¿Como qué?
Edward, ¿qué ocurre?
Le gusta el sonido de tu voz.
¿Puedes oírlo?
En mi mente.
También le gusta mi voz.
- Que...? ¿Que oyes?
Es tan extraño.
Creí que era como yo, pero no. Es como tú.
Bueno. Puro.
Está feliz.
Claro que lo estás.
Claro que estás feliz.
¿Cómo no ibas a estarlo?
Sabes cuánto te quiero.
¿Qué oyes ahora?
Que te quiere, Bella.
Jacob.
¿Es todo lo que queda?
Bella podría dar a luz mañana.
Para poder sobrevivir
necesitará más sangre.
Y tú debes alimentarte.
Debes estar fuerte para ella.
Iremos esta noche.
Carlisle, ahora tú eres el enemigo.
Sam no lo dudará, los matará a todos.
Emmett vendrá con nosotros.
- No es suficiente.
- No hay otra alternativa.
Si algo podemos hacer para salvarla,
lo intentaremos.
¿Arriesgarían la vida por ella?
Por supuesto que si.
Bella es parte de la familia ahora.
Si.
Me doy cuenta.
Ustedes realmente son una familia.
Tan fuerte como aquella en la que yo nací.
Yo sé lo que debo hacer.
¡Jake! Ya vienen.
Lo sé.
Debemos transformarnos.
No podemos protegernos así.
Lo verían como una amenaza.
¡Quiero hablar!
Seria más fácil si también pudiera oírlos.
Éste ya no es tu territorio.
¿Cómo está tu nueva familia?
¿Ya acabaste?
¿Vendrás a casa, Jake?
No hasta que termine esto.
¿Qué quieres decir?
Quiero que Leah y a Seth regresen con Sam.
'¿Qué?
'Eso no!
¡Silencio!
Los quiero a salvo.
Y quiero que esto acabe.
Quiero que Sam espere a que Bella
ya no sea parte del problema.
O sea cuando haya muerto.
Tranquilo, Paul.
¿Y ¡Llego qué?
Dile a Sam que cuando llegue el momento,
yo seré el que lo destruya.
¡Jake!
Sólo yo puedo hacerlo.
Confían en mi.
¿Nos engañaste?
¿No podemos pensar en algo
un poco más tradicional?
Gracias.
¿Escaparon bien?
Si.
Bien.
Hola.
¿Estás bien?
Si, no soy yo el que
trae un demonio dentro.
Esto es importante, Bella.
Dile a Jacob lo que decidiste.
¿Y ahora qué?
A Rose no le gustan
los nombres que eligió Bella.
Los odia.
Pues yo aceptaré
el nombre que tú le quieras poner.
No son tan malos.
Si es un niño, E.J.
Edward Jacob.
Bien. Ése no es horrible.
Ahora diles el de la niña.
Quiero formar algo
con los nombres de nuestras mamás.
Renee y Esme.
Estaba pensando en...
Renesmee.
¿Muy raro?
No, no es raro.
Es hermoso.
Y es original.
Le va bien ala situación.
Me gusta Renesmee.
Le gusta.
Rosalie, pasala morfina.
Carlisle dice que la placenta
se ha desprendido.
Vendrá lo más rápido que pueda.
Tendremos que hacerlo nosotros.
¡Rose! Debe hacer efecto la morfina.
No hay tiempo. Se está muriendo.
¡Sáquenlo ahora!
Mirame, Bella.
¡Rosalie, no!
¡Alice, sàcala de aquí!
¡Rosaliel
¡Sàlvala! ¡Conviértela ahora!
No puedo. Tengo que sacarlo a él primero.
Sé fuerte, Bella.
Haz que siga latiendo tu corazón.
¡Se está asfixiando!
Hola.
Es Renesmee.
Es hermosa.
Ya, ya.
Ya.
¿Bella?
¡Bella!
Jacob, toma al bebé.
¡Yo no quiero ni verla!
Edward.
Dámela.
Te prometo que estoy bien. Dámela.
¿Qué es eso?
Es mi veneno.
Estarás bien.
Vamos.
Debería funcionar.
Vamos, Bella.
No te mataré.
Seria demasiado fácil.
Te mereces vivir con esto.
No sobrevivió.
No estás muerta.
¡Vamos!
No. Funcionará.
Por favor, por favor.
Vuelve a mi, por favor, mi amor.
Bella, por favor.
Hola.
No me importa lo que haya hecho.
Sigue siendo mi hijo.
Lo siento, Billy.
Pensé que debías saberlo.
Bella murió.
Eso la mató.
¡Vàmonos!
Es como...
la gravedad.
Tu centro cambia.
De pronto, no es la
tierra la que te sujeta.
Harías cualquier cosa.
Serías cualquier cosa que ella necesitara.
Un amigo.
Un hermano.
Un protector.
¡Alice!
¡Jasper!
Vas a estar bien.
- Son muchos.
- Demasiados.
No lastimaràn a mi familia.
¡Basta! ¡Se acabó!
Si la matan, me matan a mi.
Jacob se imprimó.
No le harán nada.
Si un lobo se imprimó de ella,
no pueden lastimarla.
Es su más poderosa ley.
No debería estar tan quieta.
Es la morfina.
Quizás me demoré demasiado.
No, Edward.
Escucha su corazón.
Crepúsculo la saga:
Amanecer, Primera Parte
Viene de Carlisle.
Que se escribe con una "S",
dulce Bianca.
Añadió un nuevo miembro a su grupo.
Aumentando su poder.
Primero la ortografía,
y ahora la gramática.
Al menos nuestra
disputa con los Cullen se acabó.
¿Se acabó?
Claro que no.
Nuestra disputa va más allá que el destino
de una simple humana.
¿A que te refieres?
Hermano, pensé que lo habías entendido.
Tienen algo que yo quiero.